[Music]
[Música]
Yes,
sí
hello my love, how are you? I hope you're
hola corazones qué tal está y espero que
having a lovely Tuesday. Well,
esté teniendo un precioso martes y bueno
here I am again to be with
aquí estoy de nuevo para estar con
you, updating you on the information that you're
ustedes actualizando la información que
asking me for and that you're asking me
me pedís y que me estáis preguntando
a lot about Gustavo Gonzalez. What's going on
muchísimo por gustavo gonzález que pasa
with Gustavo Gonzalez? How many years in
con gustavo gonzález cuántos años de
prison can he get? Is there any news?
cárcel le pueden caer hay alguna novedad
Well, let's see. Don't worry. First of all, you
bien a ver tranquila en primer lugar ya
know that the investigation is being
sabéis que la investigación se está
extended because the judge wants to try to
alargando porque el juez quiere intentar
find something to justify the crime
encontrar algo para justificar el delito
of bribery.
de cohecho
They suspect that the crime
ellos tienen sospecha de que el delito
of bribery exists. Okay, there are indications.
de cohecho existe vale hay indicios no
The conversations are not there. I owe you
están las conversaciones de hay te debo
500. Hey, can you lend me some age information? Which one are there? There are
500 oye tú me prestas theriot etario te
very sharp increases in
cual hay aumentos muy bruscos en la
Gustavo's salary. These are things that are very
nómina de gustavo son cosas que son muy
obvious, but for justice,
evidentes pero para la justicia no sirve
the obvious is of no use. I mean, for justice, when it comes to
lo evidente o sea para la justicia a la
sentencing, it's of no use, straight
hora de una condena no sirve el blanco y
out of the box. Okay, that's not worth it. Things
en botella vale eso no vale las cosas
have to be proven in
tienen que estar probadas de una manera
such a public way, so I can
tan gente entonces yo puedo
think, I can believe that everything points to
y pensar yo puedo creer que todo apunta
yes, I'm sure, but it has to be
que sí que estoy seguro pero hay que
proven. So what is
probarlo entonces a qué se enfrenta a
Gustavo facing?  In the case that
gustavo en el caso de que se pueda
bribery can be proven, okay, we would be
probar el cohecho vale estaríamos
talking about a maximum of four years
hablando como máximo de unos cuatro años
in prison, as well as the crime of
de cárcel al igual que el delito de
revealing a secret, which in my
revelación de secreto que yo bajo mi
opinion I would say that I
criterio diría que
don't know if they will
no sé si eso se lo vana
and that they will give to Gustavo, okay,
y eso se lo van a poner a gustavo vale
I should give it to the directors of
yo que se los pongan a los directores de
the factory
la fábrica
knowing that the information that they
sabiendo ellos que la información que
are allowing to be divulged and
están permitiendo que se divulgue y que
published and also repeatedly
se publique y además de manera reiterada
on their program, knowing the way in which it
en su programa sabiendo de la forma que
is being obtained, I don't know, to the
se está obteniendo no lo sé yo al
journalist, I don't know, to the journalist, I don't
periodista no lo sé al periodista no lo
know, to the directors of the
sé a los directores de la cadena de la
factory chain of the program, maybe to the
fábrica del programa puede a los
journalists, I have my doubts, sincerely, I
periodistas tengo mis dudas sinceramente
have my doubts, but well, in the case of
tengo mis dudas pero bueno del caso de
being sentenced to the maximum sentence, we
ser condenados a la máxima condena
would be talking about the fact that they could be
estaríamos hablando de que podrían estar
sentenced between 4 and 8 years, which is what
condenados entre 4 y 8 años que es lo
happens, it is said and rumored
que pasa que se habla y se rumorea de
that since there are many people
que al ser muchos las personas
involved, they would give a
implicadas pues que le pondrían una
sentence for each person involved, I
condena por cada persona implicada yo
see that as absolute madness, okay,
eso lo veo una absoluta locura vale
imagine, we would be talking about hundreds
imagínate estaríamos hablando de cientos
of years in prison if they are convicted,
de años de cárcel de ser condenados
then I think that is not going to be the
entonces creo que eso no va a ser
same, I tell you, I am not the judge nor  I
igualmente ya os digo ni soy el juez ni
am the lawyer for neither party.
soy el abogado de ninguna de las partes
Lawyers know how to fight it, and
los abogados saben pelearlo también
then even if they are convicted, if they are not sentenced to
luego aunque sean condenados si no son
many years, they can ask for
muchos años los que le caen pueden pedir
a suspension of the sentence based, for
la suspensión de la pena basándose por
example, on the fact that the police officer is already a certain
ejemplo en que el policía ya tiene una
age, he is an older man, and by the time
edad es un hombre mayor y de aquí a que
everything is over, that is, by the time
termine todo o sea de aquí a que termine
everything is over with the appeals and everything, he will be
todo con los recursos y con todo será
much older and will be close to 80
mucho más mayor y estará cerca de los 80
years old, surely by the time
años seguramente de aquí a que termine
everything is over between the appeals and everything else, more than
todo entre los recursos y demás más de
70. I can tell you that justice
70 ya os digo yo que tiene la justicia
is very slow, very slow, and they know very
es lentísima lentísima y ellos saben muy
well how to always use the strategy of
bien siempre utilizar la estrategia de
postponing, I don't know what, I don't know how much.
aplazar de no sé qué de no sé cuánto no
I don't think Gustavo, unless they can
yo creo que gustavo a no ser que puedan
prove bribery, I think Gustavo is
probar el cohecho yo creo que gustavo es
capable of escaping, to escape, and in that case, I think
capaz de escapar para escapar y ahí yo
that, no, I don't
creo que no
know, maybe I'm wrong, but the thing is that
no sé lo mismo me equivoco pero es que
justice has to be a knowing of
la justicia tiene que ser un saber en
things, although this is strong,
qué se cosas aunque esto es fuerte y
hard, and fat, there is a clash with
duro y gordo existe hay un choque con la
freedom of the press, I do
libertad de prensa
n't know what to say, I don't know what to say, or if he
no sé qué decir no sé qué decir o si se
can escape because, I know that these are
puede escapar porque que ya sé que son
delicate matters, because we are talking
cosas delicadas porque estamos hablando
about very delicate and very delicate matters that have been leaked.
de que han filtrado cosas muy delicadas
Okay, and I know that you're all going to
y muy fuertes vale y sé que todo me vais
put the comments on me, but it's
a poner los comentarios a mí pero que es
really strong that they published I don't know
muy fuerte que es que publicaron no sé
what doctor's file, I don't know what
qué ficha del médico no no sé qué
story, the doctor, the one who files it now, but the thing is that
historia el médico el que ficha ya pero
we have to see not everything that they've
es que tenemos que ver no todo lo que
done,
han hecho
family, I know that you would like to be
familia yo sé que os gustaría que se
judged for everything they've done, but they're
juzgará por todo lo que han hecho pero
not going to judge them for everything they've done, they're
es que por todo lo que han hecho no les
going to judge them for the
van a juzgar les van a juzgar por los
crimes that they may have committed the
delitos que hayan podido cometer a las
people who have come forward, which are 23,
personas que se han personado que son 23
okay, not the almost 200, so
vale no a las casi 200 que son entonces
of those 23,
de esas 23
I say, of those 23, I say, and let's
yo digo de esas 23 yo digo y vamos
look at some names, I'm telling you that
viendo algunos nombres ya te digo yo que
some names have come forward with the
algunos nombres se han personado con la
intention that the factory people come later
intención de que vengan luego los de la
to offer them work, to offer them
fábrica a ofrecerle trabajo a ofrecerle
programs and so on,
programas y demás
so it's probably going to be like
entonces va a ser como seguramente
small pastures with each one until in
pequeños pastos con cada uno hasta que
the end it's almost nothing, and no matter how
al final se quede casi en nada y por muy
ugly it looks, I've been saying
feo que pinte yo lo llevo diciendo desde
this for a while now, in the end I'm not
hace ya tiempo esto al final tampoco os
telling you that it's going to be nothing, nothing, nothing, but it
digo que va a quedar nada nada nada pero
's not that big, okay, and the one who has the most
no es nada gordo vale y el que tiene más
chances to take the big one is the  The one who's
papeletas para comerse el gordo y es el
going to eat him is the policeman, but
que se lo va a comer es el policía pero
even with that, between time, age and
igual con esa entre el tiempo la edad y
everything else, I say that
demás yo digo qué
maybe he's not going to
que por ahí por ahí tampoco lo va a
have as bad a time as he deserves. A
pasar tan mal como a lo mejor se merece
family member will be reading this. I'm sending you a
familiar os estará leyendo os mando un
huge hug and I'll see you in the
abrazo enorme y nos vemos en el
next video. A hug, my hearts. [
siguiente vídeo un abrazo corazones
Music]
[Música]